'Kamu adalah gadis yang ditolak.
Orang-orang akan menanyaimu.'
Mengapa saya merasa sangat tidak
enak ketika Pratiksha ditanyai hari ini?
Dialah penyebab kesakitanku.
Mengapa saya merasa
simpati padanya?
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya khawatir
dengan pembunuh Keerti?
Karena siapa aku sendirian hari ini!
Seandainya dia tidak membunuh
Keerti, aku tidak harus menikahi Kavya.
Keerti akan berada di altar.
Hidupku akan normal.
Tapi gadis itu menghancurkan segalanya!
Aku menikahinya untuk menghancurkan hidupnya.
Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin membalas
dendam dan memfitnahnya.
Mengapa aku menderita jika
dia menerima semua ini hari ini?
Apa yang terjadi denganmu?
Meski ada orang lain
yang memfitnahnya
atau ada orang lain yang
mempermalukannya... Apa bedanya?
Seharusnya aku bahagia
tapi nyatanya tidak.
Mengapa saya tidak bahagia?
'Ravi.'
Ya, Bu.
Saya datang.
Ayo sayang.
Saya harap Anda merasa segar sekarang.
Segarkan pikiran Anda juga.
Karena hari ini adalah
awal dari kehidupan barumu.
Itu sebabnya, lupakan masa lalumu
dan lanjutkan hidup barumu.
Oke?
Kamu tahu, sayang?
Saya sangat senang
bahwa Anda akan bahagia.
Apakah kamu tidak ingin ibumu bahagia?
Maka berbahagialah selalu, sayang.
Bu, aku bahagia.
Benar-benar.
Biarkan saya turun dan
memeriksa pengaturannya.
Anda datang juga.  - Ya.
Hei, Bu!
kamu mau mati?
Apakah Anda sudah memutuskan?
Apa kamu yakin?
Tapi beri tahu saya
alasan bunuh diri.
Apakah suamimu memukulmu?
Apakah pacarmu menipumu?
Pasti ibu mertua yang
merepotkanmu untuk mahar.
TIDAK?  Lalu kenapa
kamu mencoba bunuh diri?
Baiklah, Anda sudah memutuskannya.
Anda ingin mati.
Melompat!
'Bu, semua orang
menderita karena aku.'
'Saya tidak tahan lagi.'
'Bu, aku muak dengan dunia ini, dengan
orang-orangnya, dengan masyarakatnya.'
'Dengan masa laluku dan masa kiniku.'
'Saya tidak ingin hidup.
Saya dikalahkan.'
'Aku ingin pergi
menemuimu dan bersamamu.'
'Aku ingin meninggalkan
segalanya dan datang kepadamu.'
Bu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak melompat?
Anda tidak memiliki keberanian.
Kamu takut.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Anda tidak bisa mati.
Anda harus kuat.
Kamu tahu apa?
Pekerjaan terberat di dunia ini
adalah untuk hidup.
Dan mati adalah pekerjaan termudah.
Orang-orang datang ke sini untuk mati
karena masalah kecil.
Ayolah, Bu!  Anda telah
memutuskan untuk mati.
Matilah kalau begitu.  Selesaikan itu.
Tutup matamu sekali
dan bayangkan Anda
sedang makan labu pahit.
Labu pahit!  - Ya.
Apakah kamu ingat?  Ibu biasa memberi
makan labu pahit di masa kecil kami.
Anda biasa memakannya dengan
mata tertutup.  Apakah kamu ingat?
Hanya itu saja.  Tutup matamu sekali
hitung sampai tiga dan lompat.
Jika kamu masih belum
bisa menguasai keberanian,
lalu minumlah minuman energi ini.
Anda akan memiliki keberanian.
Bu, dia meninggalkanku lima tahun yang lalu.
Aku berusaha sekuat tenaga untuk melupakannya.
Namun usahaku sia-sia.
Sejak itu saya datang ke sini dan duduk.
Saya tertawa dan menangis dan mengingatnya.
Kami biasa bertemu dengannya
ketika dia masih hidup.
Tapi ayahnya mengatur pernikahannya
dengan orang lain di luar keinginannya.
Tapi dia dulu mencintaiku.
Saya memintanya untuk kawin lari dengan saya.
Tapi dia tidak
menentang ayah tirannya.
Dia harus memilih satu.
Tapi dia tidak memilih siapa pun.
Nyonya, di tempat Anda berdiri.
Disana.
Dia melompat dari
sini dan bunuh diri.
Dia menyerah tapi...
Saya masih punya harapan.
Saya datang ke sini setiap
hari dan menunggunya.
Gelombang ini membawanya menjauh dariku.
Mungkin ombak ini akan
membawanya kembali juga.
Biarkan saja, Bu.
Ceritakan tentang dirimu.
Apakah kamu yakin dengan keputusanmu?
Anda ingin melompat, bukan?
'Kamu adalah gadis yang ditolak.
Orang-orang akan menanyaimu.'
'Pintuku tertutup untukmu.
Dipahami?'
'Bibi juga akan pergi.  Kami tidak
memiliki orang lain selain kalian berdua.'
'Tuhan.  Dia bisa pergi kepada-Nya.'
'Praktiksha.'
'Sayangku.'  - Mama!
Mama!
Paman!  Paman!  Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja, paman?
- Prateek!
Bergerak!  Prateek, kamu sudah bangun!
Apa kabarmu?  Apa kamu baik baik saja?
Dewi, terima kasih telah
menyelamatkan nyawa suamiku.
Terima kasih banyak, Dewi!
Kinjal, pergi dan ambilkan air untuknya.
Prateek, bagaimana perasaanmu?
Hansa, apa ini?
Apa yang terjadi padaku?
Santai.  Oke?
Saya baik-baik saja.  Melihat.
Jika kamu baik-baik saja,
kamu tidak akan pingsan.
Saya sangat ketakutan.
Bagaimana Anda bisa merasa takut?
Jika itu benar, Hansa, maka
aku akan jatuh sakit setiap hari.
Prateek, jangan katakan itu.
Jika Anda berbicara tentang kematian lagi,
maka aku akan menjadi penyakitmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Oke.
Saya tidak akan pernah berbicara tentang kematian.
- Ya.
Minumlah air.
Cukup?  - Ya.
Kinjal.
Dimana Pratiksha dan Parul?
Di mana mereka?
Mereka berada di kuil.
Apa!  - Ya.
Saat kamu pingsan,
Saya pikir itu pasti
masalah lambung.
Jadi, aku membawamu pulang
dan meminta mereka untuk bersenang-senang.
Mereka hanyalah anak-anak.
Dia bersikeras untuk ikut.
Jadi, aku membawanya.
Tidak apa-apa, Hansa.
Biarkan aku pergi ke kuil juga.
Sekarang waktunya untuk malam 'aarti'.
Saya akan membawa mereka kembali.
- Ya Tuhan, Prateek!
Anda tidak akan keluar.
Dokter memintamu untuk istirahat.
Ini adalah larangan yang tegas.
Anda tidak akan pergi sama sekali.
Izinkan saya membuat 'khichdi'.
Miliki dan tidurlah.
Anda bisa bertemu Pratiksha nanti.
Oke, saya tidak akan pergi kemana-mana.
- Ya.
Tapi setidaknya aku bisa berbicara
dengan Pratiksha melalui telepon.
Izinkan saya bertanya padanya
jika Radhika mengatakan sesuatu
yang salah padanya setelah kami pergi.
Oke.
Kinjal, teleponku.
Yatuhan!  Saya sudah gila.
Saya membawa
teleponnya saat datang.
Aku lupa memberikannya padanya.
Biarlah.  Saat dia datang, Anda dapat
berbicara dengannya sebanyak yang Anda mau.
Sampai saat itu tiba, bicaralah pada Kinjal dan aku.
Kami juga keluargamu.
Biarkan aku mengambilkan sup tomat panas untukmu.
Kinjal, bantu aku di dapur.
Ikut denganku.
Hansa.
Dia keras di luar tetapi
sangat lembut hatinya.
Maanvi, kamu perlu membantuku.
Apa masalahnya?
Semuanya berjalan baik-baik saja.
Kenapa kamu tegang?  Apa masalahnya?
- Ada masalah besar.
'Hidup seseorang
hancur tetapi kamu...'
'Anda ingin perayaan
untuk saluran Anda!'
Ketakutanku menjadi kenyataan.
Gadis itu tidak senang bahkan
setelah membuat keributan di kuil.
Dia pergi ke media untuk
memperburuk keadaan.
Tandai kata-kataku.  Dia akan datang ke
pesta pernikahan dan membuat keributan.
Jangan khawatir tentang Pratiksha.
Saya akan menanganinya.
Tapi bagaimana caranya?
Aku bilang aku akan melakukannya.
Dia tidak akan membuat keributan apa pun.
Faktanya, dia tidak
akan bisa sampai di sini.
Nikmati saja pengaturannya.
Kami adalah ibu
dari kedua mempelai.
Kami berhak minum.
Maanvi, kamu tidak mengerti aku.
Gadis itu menjadi viral di kota.
Media menghadiri pernikahan tersebut.
Jika gadis itu datang ke sini,
maka nama baik kita akan rusak.
Apakah kamu mendengarkanku, Maanvi?
Aku ingin tahu apa yang terjadi
pada Ravi saat dia melihatnya!
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia tersesat dan...
- Es?
Bagaimana kita minum tanpa es?
- Tetapi...
Silakan ambil.
Baiklah.
Halo.
- Aku punya pekerjaan untukmu, Ashok.
Ya, beritahu saya, Bu.
Ada seorang gadis bernama Pratiksha.
Ini perlu dilakukan.  Saya akan membayar
Anda berapa pun yang Anda inginkan.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Jangan khawatir, Bu.  Itu akan selesai.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Tapi dia tidak boleh datang ke sini.
Bu, saya manajer
Gulshan Sachdeva.
Kami berhubungan selama bertahun-tahun.  Saya tidak
pernah meninggalkan sesuatu yang tidak lengkap.
Kemudian selesaikan.
Dan ya, saya harap Anda bisa mengatasinya.
Karena Gulshan tidak berhubungan
dengan orang yang tidak berguna.
Anda dapat mengambil pembayaran dari saya
setelah pekerjaan selesai.  Uang tunai.
Saya punya prinsip.
Saya mengambil uang setelah pekerjaan selesai.
Bagus.
'Tuanku, melihat
kecepatan pemotongannya,'
'Saya pikir dia akan menghancurkan
saya hari ini bersama pamannya.'
'Aku perlu membuat situasi
menjadi lebih ringan sekarang.'
Kinjal.
Aku tahu
bahwa aku melewati batas kemampuanku.
Tapi saya harap Anda tahu
bahwa saya tidak bisa mengendalikan lidah saya
ketika saya marah.  Apa yang saya lakukan?
Tapi situasinya seperti itu.
Prateek mendapat serangan jantung.
Saya sangat ketakutan.
Itu sebabnya saya melewati batas.
Tetapi...
Tapi kamu bijaksana, sayang.
Anda dapat memahami
bahwa dia baru saja pulih.
Kita tidak perlu membuatnya khawatir.
Berjanjilah padaku.
Bahwa Anda tidak akan memberi
tahu dia tentang apa yang terjadi.
Kinjal, aku tahu itu salah.
Tapi apa salahku dalam hal itu?
Saya mendapat lamaran yang bagus untuk Anda.
Tapi aku merasa terhina
meskipun begitu.
Saya dipermalukan di depan umum.
Saya tidak menyukainya.
Jadi, saya menjadi marah.
Dan saya melampiaskannya pada Pratiksha.
Tapi jangan khawatir.  Saya akan
mencarikan aliansi untuk Anda lagi.
Jangan khawatir tentang Pratiksha juga.
Dia akan berada di sini.
Dia tidak memiliki
orang lain selain kita.
Jadi begitu.  Jadi, sekarang kamu
ingat bahwa dia tidak memiliki orang lain.
Saat kamu menyalahkannya
dan mengusirnya,
tidakkah kamu memikirkan hal itu?
Kamu tak segan-segan membakar
tanganku dengan setrika panas.
Tapi sekarang kamu bertobat setelah sekian lama!
- Saya minta maaf.
Aku milikmu...
Yah, aku bukan ibumu.
Tapi aku seperti
ibumu, kan, sayang?
Baiklah.  Aku akan memaafkanmu atas apa yang kamu lakukan padaku.
- Oke.
Tapi aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas perbuatanmu pada adikku.
Kinjal.
Saya ingin tahu di mana Prati
saat ini dan bagaimana keadaannya.
'Apa yang terjadi padamu, Bu?'
'Sayang, ini sudah waktunya untuk ibumu'
'untuk berangkat dari dunia.'
'Apa yang ibu bicarakan?  Kamu
tidak bisa meninggalkanku seperti ini.'
'Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tolong jangan bicara seperti ini.'
'Tidak sayang.  Itu sudah terlambat.'
'Bu, ini masalahnya.'
'Bawa aku ikut.  Saya
tidak mau hidup tanpamu.'
'Bawa aku bersamamu.'
'Putriku akan menikah.'
'Kamu akan memulai
hidup baru, sayang.'
'Kamu harus memulai hidup baru.'
'TIDAK.'
'Tidak, Bu.  Tidak akan ada
awal yang baru tanpamu.'
'Kamu tahu, '
'seorang ibu dan anaknya memiliki
ikatan yang tidak dapat dipatahkan.'
'Mereka berbagi ikatan abadi.'
'Saat kamu menjalin hubungan ini,'
'tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat menghancurkannya.'
'Bu...
- Bahkan kematian pun tidak, sayang.'
'Aku akan selalu bersamamu.'
"Aku akan berada di sini, sayang."
'Ya, Bu.
- Dalam pembicaraanmu...'
'Dalam hatimu.'
'Dalam ingatanmu.'
'Aku akan bersamamu selamanya.'
"Tapi Bu, seperti katamu,
aku akan menikah."
'Maukah kamu memberiku restumu?  Maukah
kamu mendandaniku sebagai pengantin?'
'Berkahku...'
'Berkahku akan
selalu menyertaimu.'
'Sayang.  - Ya.'
'Beri aku janji.'
'Janji apa, Bu?'
'Berjanjilah padaku kamu tidak akan pernah menyerah'
'tidak peduli apa
situasi dalam hidupmu.'
'Tidak peduli seberapa
besar tantangannya,'
'kamu akan menghadapinya langsung.'
'Kamu akan bertarung'
'dan mengatasi tantangan.
- Ya, Bu.'
'Selalu buat ibumu
merasa bangga padamu.'
'Ya, Bu.  Saya berjanji.'
'Aku ingin kamu membuat satu janji lagi kepadaku.
- Ya, Bu.'
'Jaga baik-baik'
'dari kedua putriku.'
'Lindungi mereka'
'sebagai perisai mereka.'
'Jangan biarkan Kinjal dan Parul'
'merindukan ibu mereka.'
'Baik, Bu.'
'Mama...'
'Mama!'
Lihat, anak itu melompat.
Gadis ini mungkin akan melompat juga.
Dia biasa menceritakan kepada semua orang kisah
pacarnya yang sudah meninggal selama lima tahun.
Dan hari ini, dia mendatanginya.
Bu, mau kemana?
Bu, hentikan.
- Tunggu sebentar, Bu.